From: Gerly Tuisk <gerly.tuisk@eki.ee>
Date: 2025-07-04 12:53
To: Mihkel Putrinš, Helina, personal@eki.ee

Tere, Mihkel
Jah, dokumendid jõudsid ja paistab, et kandideerisite kahele ametikohale. Kandideerimise tähtaeg on 7. juuli. Siis alustame vestlustega. Puhkuste hooajal võib konkurss veidi pikemaks venida. Aga toimetame jõudumööda.

Parimat

Gerly Tuisk

üldosakonna juhataja

turundus | personal | bürootöö | haldus

Eesti Keele Instituut
Roosikrantsi 6, 10119 Tallinn

Telefon 5666 0973
eki.ee
