From: Mihkel Putrinš <mitselek@gmail.com>
To: Eesti Keele Instituut <personal@eki.ee>, Helina Tammik <helina.tammik@eki.ee>
Date: 2025-06-04
Subject: Järelpärimine kandideerimise kohta (infosüsteemide ärianalüütik / IT arendusjuht) (Mihkel Putrinš)

Tere,

Soovin uurida, kas minu kandideerimisdokumendid [infosüsteemide ärianalüütiku / IT arendusjuhi] ametikohale Eesti Keele Instituudis on kenasti kohale jõudnud ning kas on võimalik saada infot valikuprotsessi hetkeseisu kohta.

Olen jätkuvalt väga huvitatud võimalusest teie meeskonnaga liituda ning vastan meeleldi täiendavatele küsimustele.

Jään ootama teie vastust.

Lugupidamisega,
Mihkel Putrinš
+372 56560978
mihkel.putrinsh@gmail.com
